- Sería bueno que abajo del formulario, añadir como un box amarillo indicando lo que falta para que el botón para enviar el formulario se habilite, por ejemplo si falta llenar el campo de nombre, decir "El nombre es requerido", o si se coloca un número de teléfono inválido, colocar "El número de teléfono es inválido (ej. 0412123456)", o si la fecha es en el futuro decir tal fecha no puede ser en el futuro y así.
- El flujo al darle a un atleta que ya ha sido creado, e ingresar como a su ficha y editar es el siguiente: Abro ficha del atleta -> Doy al botón editar -> Doy al botón cancelar/guardar -> Se cierra la modal. Creo que es más cómodo que el flujo sea que cuando le dé al botón cancelar/guardar regrese al estado anterior, es decir a la modal de la ficha del atleta, para no perder esa continuidad. Ocurre igual al cambio de cinturón, al cambiarlo se cierra la modal de la ficha, es más cómo que se cierre la modal del formulario de cambio de cinturón y retorne a la modal de la ficha del atleta.
- El campo de DAN en Cambiar cinturón al atleta, debería estar oculto, recuerda que el DAN se muestra solo cuando el cinturón es negro, así como está en el formulario de "NUevo atleta"
- Añade en las tablas la funcionalidad de poder seleccionar, añade una primera columna en donde, así como hace Odoo, te permite seleccionar un rango de filas, con atajos de teclado de la siguiente forma: En en header de esa columna hay un cuadradito que al presionarlo selecciona todos los registros que se muestran (o sea no TODOS TODOS, solo los que se ven), al volverlo a presionar sí se seleccionan todos todos y al volverlo a presionar se quita la selección, o sea alterna por 3 estados: selecciona los registros visibles, selecciona todos los registros, deselecciona, Y en cada fila su registro tiene también su cuadradito, que al hacer click se selecciona solo ese, si se hace click en otro se selecciona ese otro, ahora son dos seleccionados, al volver a hacer click en un cuadrito de registro seleccionado este se deselecciona, cuando se selecciona uno de un registro de arriba y se mantiene presionado shift y se hace click en otro de un registro de abajo se selecciona ese intervalo de registros. Esto será de mucha utilidad para cuando se genere el PDF, porque puede generar PDF solo a los seleccionados, o eliminar solo a los seleccionados, y ya.
- El PDF se debe generar a tamaño carta en vertical, no horizontal.
- Ayudame a crear un gitignore