1. Sería genial poder hacer que cuando se abra el ejecutable del sistema, la consola se mantenga minimizada en la barra de tarea como un icono oculto, al darle click muestre el sistema, al minimizarlo se mantenga en iconos ocultos, y cuando se cierre la pestaña del navegador donde se abrió el sistema automáticamente se cierre la consola con el servidor. (pendiente)
2. Si establezco en el filtro de fechas el desde, el hasta se debe actualizar el restringir la fecha no antes del desde porque no tiene sentido, así igual con que si se asigna una fecha hasta, desde no puede ser después de esa fecha, no pueden ser fechas inválidas. Pueden ser ambos el mismo día.
