"""

Lo otro que se quisiera es que se llevara por lo menos la partida de nacimiento del atleta en PDF, PDF. La cédula del representante en PDF. La cédula del atleta en PDF. Lo, los certificados de los cinturones de cada atleta en PDF.

Entonces, bueno, no sé si se, si, si eso se puede. Así como se lleva la foto del atleta en una, en una, en una página aparte, llevar documentación. O sea, que si dicen: «Mira, necesitamos la cédula de identidad del atleta». Entonces: «Mira, aquí está la cédula de identidad». «Se necesita la, la partida de nacimiento del atleta». «Aquí está la partida de nacimiento». Que lo puedan imprimir ahí en el mismo, en el mismo, en la misma escuela.

Y si la cédula, si la cédula de identidad, este, ya está vencida y la van a renovar, que se pueda renovar, pues. O sea, o sea: «Mira, este, la coño, la foto es una foto cuando tenía 9 años y ahora tiene 18». Entonces, pueden renovar la foto, ¿me entiendes? Eso lo, eso lo que se quiere. Pero la, la ficha es la ficha técnica del atleta, pues. Nombre, apellido, la escuela, quién es su, su maestro, quiénes son, cuál es su tipo de, de sangre, fecha de nacimiento, la fecha de, fecha de inicio del taekwondo, todo eso.

Pero sería bueno, Ricardo, que bueno, que también lo, lo vieras, lo veamos para ver qué, cuáles son los, los detalles y qué es lo que se va a corregir. Bueno, y gracias, chamo. Gracias por, por lo que estás haciendo. Ellos cumplen años el 22 de julio. 22 de este mes, por cierto. Y bueno, sería un buen regalo para ellos.

"""13:47 - 04/07/2026

"""

Epa el chamo, buenos días. Mira, eh dime yo no te pasé a ti la la planilla lo que lleva la lo que lleva la planilla del atleta? Ahí llevaba nombre, apellido, la foto, el número de cédula y cuando y cuando el el atleta es un niño menor de nueve que no tiene cédula, se le agrega la cédula del de la del representante.

Y este ahí sí el el usuario puede editar. Puede editar que cambiar el número de cédula y cambiar la foto. Por lo menos lleva una foto de en la foto va a estar en en todas las fotos va a estar en PDF, pues no, la foto tiene que llevar el número de cédula que cuando lo busque lo busque por el número de cédula. La foto por lo menos, 6521614. Ah ese es Osvaldo Guedez.

Y cuando yo a este tenga la foto en PDF yo la agrego al al la computadora a una un archivo de la computadora, una carpeta que diga cédulas. Y esa ese archivo no puede ir como como Osvaldo Guedez, sino que va a llevar el número de cédula 6521614. Y cuando yo vaya a a agregar la foto le digo 6521614 y él busca la foto y ya, esa es la que va a agregar. Si hay una foto que por decir hay una foto más nueva pongo lo mismo, hago 6521614 y esa es la foto que va a agregar a la al sistema.

¿Qué otra cosita? Ajá, que tiene que ser local, está bien, porque si para que no tenga dominio. Los colores de la bandera de Corea del Sur son los colores que que debes tener de fondo. Lo los de Corea del Sur. Los de la bandera de Corea del Sur, no sé si no es que yo no no me acuerdo que te haya dicho esas cosas.

Este el logo del del club no sé si te lo pasé. El logo del club para que para que le pongas la en la pantalla la en el logo del club de la escuela. Dime las cosas que no te he pasado para para podértelo dar. Y no sé, voy a buscar la planilla, yo mejor te voy a pasar todo de una vez. La planilla y te paso el logo. Hay un logo que está en 3D eh que queda bien bonito la la cuestión.

Y bueno, lo lo del el fondo de la cuestión, que no se vea tan sabe que si está oscuro la letra tiene que ser clara y si está claro la letra tiene que ser oscura. Eso es lo que lo que se quiere. Déjame déjame buscarte la la información y te la paso. Feliz día.

"""11:15 - 05/07/2026